óbvio de meninas muito bem-vindos hoje
é um dia muito feliz porque a gente vai
estrear nesse canal e esquecido de fazer
essa mensagem antes lá no vídeo
oficial e penso que estou fazendo aqui
é essa cara esquisito que a gente diga
o seguinte hoje estar aqui no canal uma
série de entrevistas inéditas e
exclusivas com os tubarões do programa
choque tec brasil são cinco mega
empreendedores empresários que todo
mundo deveria conhecer se não conhece
tem que assistir com esse a história
deles vou deixar aqui na descrição
quais são todos os tubarões que você
vai ver aqui hoje vai começar essas
entrevistas com o sorocaba que além de
músico é um baita empreendedor que deu
dicas para quem quer empreender e ter
sucesso na carreira musical toda terça
feira vai ter um vídeo novo são cinco
entrevistas começando hoje com lindo
rico sorocaba beijo pra você se
inscreve no canal ativa as
notificações daquele banco dando tudo
o sininho lá pra saber quantos vídeos
estiverem aqui beijo para você vamos
enriquecer ilicitamente brasil com
sorocaba vai ser alocado lei
meninos e meninas deste brasil você seu
universo de mim eu sei gente
hossokawa
a riqueza em forma de música está hoje
aqui neste canal local está no shopping
que esse programa incrível e acredita
que ele vença que eu me corram tá pra
você que tem essa veia artística mas
não sabe como ganhar dinheiro com isso
três segredos do sucesso pra ganhar
dinheiro com a ti então presta
atenção para o papel e caneta meninas
não se vêem pilotis adas prestem
atenção ok
três principais ele vai falar 3
acrescente o saco veio no instagram
revelou quais são josé
vamos lá o primeiro segredo para quem
quer ganhar dinheiro empreender como
artista conferir essa lógica o primeiro
conteúdo em si acho que participei de
uma digital muito forte e vem de uma
identidade muito forte esse é o
primeiro parece redundante falar isso
mas tem muito artista igual ficando
dividir um boom que já existe
então a gente vê é realmente buscar
um caminho diferente que passa pela
gente não sair pelo menos não estou na
passagem que tem muita gente imaginou da
arte principalmente música que ela
cantou mais envolvidos fazendo as mesmas
coisas
cantando parecido quando parecia se
apresentando parecido talvez possa ter
funcionado em frente pela força no
cartório mas da atividade mundo ser o
ponto de vista de cartões fica de oitis
não tentar abraçar o brasil de uma vez
só nós é muito bom os grandes erros
é é para eles durante sua carreira ele
quer sair fazendo sucesso nacional de
egos trabalhando que é eu acho que a
internet explica muito disso com seus
caprichos das regiões logística
público melhor forma de você trabalha
fica muito melhor que existe uma coisa
que eu chamo da da política no vizinho
grandes artistas brasil afora exploraram
dessa forma criando um movimento
primeiro numa cidade depois de 10
cidades
depois no estado depois de ver pegando
isso né tem que encontrar o primeiro
onde é um é o melhor lugar pra mim
cansado criado plataforma é o ponto de
partida e sair daqui como um jogo de
hora eram territórios tendo espaço é
só fica mais uma dia e chove molha tudo
juniel uso e nem mel nem gastou milhões
para trabalhar brasil poderia fazer um
pouco mais gente num crescendo
após um pouco mais consistente é fazer
negócio com ele para entender uma
dúvida que é de muita gente seja para
os cantores seja que o artesão seja por
o ator
eu estou me apresentando naquele
barzinho como que o fácil para sair de
um barzinho e conquistar claro
começando de uma pequena cidade mas a
conquistar aquela pequena cidade
como é que faz é essa transição e
por falar em alguns pontos
não posso trabalhar com a gente assim
- é você fazer uma reputação com o
seu material com shows ele que eu sou
capoeirista então de um lugar naquela
região naquela cidade é em forma de cd
da cd promocionais na saída já que os
artistas com exibições relacionados ao
seu site sertanejo pegar uma saída de
um show diferente do tétano cd
promocional hoje é muito barato vamos
fazer um serviço fgts no sahel é né
é é lógico que tem que ser com
composições próprias a petrolífera
de escriturário
mas se faz sempre se cria situações
principal do tipo elas são maravilhosas
focar na internet toda naquela região
no século19 senhor espera poder
ciências mas focar só deixando de
internet naquela região tentar
trabalhar nas rádios daquela região a
criar uma ponte com cidades da região
cantar um trecho realizar eventos
naquela região
é que nesse momento que já conversamos
e fiquei muito tentado as pessoas ficam
muito tinha tentado a fazer shows fora
da sua região é em casa e quando você
sair da sua região com hospitais fazer
um show internacional e no show pode ser
uma forma de divulgação uma forma de
percepção muito grande
aquele público não está preparado
para assistir o show se fazer um filme
autoral brasileiro cíclico não está
preparada para assistir um show mas
percepcionar muita gente pra você
reverter o placar que você fez pelo
interior acho que você vai gastar muito
mais coisa linda não cabe no carro
o software permite que faltou a última
que eu dei uma roubada que entender a
terceira dica não rouba margareth da
bandeira
todo mundo tem defeitos me perdoe se num
super retrô se como terceira grande
dica eu acho que poderia pontuar não
ser foco você não ficar tentado a sair
do seu estilo que pessoas à sua volta
com 11 9
é algo que deu certo então a bocha
plantava de um sertanejo que a minha
linha
mas a história agora essa pegada de
safadão acho que vou votar porque fala
meu som aqui porque mesmo então mantém
seja religioso quanto ao seu estilo
assim o conceito ao conselho sua
constante
não sai daí porque às vezes há a
chegar na sua vez está tentando copiar
o desenho aprendendo o seu suporte a
gente gostava de trocar a validar essas
dicas também lá no programa da sony no
shopping kiyé claro se sabe é que ele
bata empresário além de ser super
talentoso só voltou uma coisa se
colocava todo mundo que vem aqui nesse
canal tem que levantar os braços e
starlight festa org peça
obrigada